[منذ بضع سنوات]
مرحبًا، هل يوجد أحد بالداخل؟
شباب.
اعذرني.
يرجى إلقاء نظرة.
هل رأيت هذا الشخص؟
مرحبًا.
لا.
حسناً، شكراً لك.
من فضلك أستمر.
سيدتي هل رأيتي هذا الشخص؟
لا.
قف! توقف هنا!
لا تتحرك!
لا تذهب!
لماذا هو صاخب جداً؟
لا تتحرك!
تشي!
تمسك هناك!
تشي.
إصمد.
تمسك هناك!
اتصل بالإسعاف!
إصمد.
ابقى معي.
تمسك هناك!
عجلوا!
وبعد سنوات عديدة،
في يوم الحلقة الثابتة،
لم أعد خائفة من الموت.
[موبيوس]
[الحلقة 6]
[صباح 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الثالثة]
الشخص الذي مو يوانزي
كان على اتصال متكرر في
وقت مبكر من هذا الصباح مع آن لان.
من الذي بدأ الاتصال؟
لقد فعلها لان.
أريد المحتوى.
صباح الخير سيد مو.
صباح.
ولم يذكر آن لان.
فشل التحقق.
[فو جون، موظف سابق في متحف الفن الحديث]
من فضلك افعل لي معروفا.
ي-لا بد أنك رأيتني من قبل،
يمين؟
لدي موعد.
السيدة كاي.
مرحباً، السيدة كاي.
لقد وقعت على اتفاقية الاستقالة
منذ ثلاثة أشهر،
ولكنني لم أحصل على
التعويض بعد.
لم أعد قادرا على سداد قرضي العقاري بعد الآن.
أنا في هذه الحالة بالفعل.
لقد جعلت ذلك واضحا جدا في الرسالة.
وجدت الشركة أنك
انتهكت اللوائح،
لذلك لا يمكن دفع التعويض في الوقت الحالي.
ولكنني لم أخالف أي قواعد.
السيدة كاي.
سأذهب للتحدث مع السيد مو إذن.
سأسأله
كيف خالفت القواعد بالضبط.
السيد مو غير متاح لرؤيتك.
فقط انتظر.
اذهب للأمام.
مرحباً سيد مو.
حصلت عليه. حصلت عليه.
استمع بعناية.
إذا لم تتمكن من التعامل مع العواقب
تحسين القوى العاملة بشكل صحيح،
سيتم تحسين قسم الموارد البشرية الخاص بك
معهم.
فو يونيو.
ينبغي عليك أن تحاول أن تفهمني.
شركتنا تتحدث دائما عن
خفض التكاليف
وتحسين الكفاءة،
ولدي صعوباتي الخاصة.
بجانب،
هل كان ذلك ضروريا حقا
هل يمكنك أن تكتب للسيد مو بهذا الشأن؟
السيد مو؟
أنا... لم أكتب له رسالة.
لقد كتبت بالفعل...
انسى ذلك.
ماذا عن هذا؟ ارجع أولًا.
تعويضك
سيتم الدفع خلال بضعة أيام.
حقًا؟
لماذا أكذب عليك؟
توقف عن إثارة المشهد.
شكرا لك، السيدة كاي!
الدكتور أن.
أين هي؟
وقت طويل لا رؤية.
لم أرك منذ زمن طويل.
مرحباً بكم في هواو.
ها أنت ذا.
كيف كان حالك؟
جيد.
في الحلقة الأخيرة،
انضمت آن لان إلى الاجتماع.
ماذا سيحدث
هذه المرة؟
لا بد لي من أخذ هذا.
مرحباً ماجي.
وأود أن أرحب بك كرئيس
من مجموعة موما.
أما بالنسبة للتعاون المحدد
بين فولي وموما،
يمكننا مناقشة الأمر بالتفصيل عندما نلتقي.
تمام.
[سجل الدردشة
بين آن لان ومو يوانزي]
سأنتظرك في الشركة.
وداعا وداعا.
ماجي من الشركة الأمريكية، فولي،
الآن هو في Xinggang.
إذا أردنا إجراء مزيد من الاتصال،
ينبغي لها أن تكون على استعداد
لإضافة هواو إلى جدول رحلتها.
لكنها لمدة ساعتين فقط
قبل أن تضطر إلى العودة إلى شينغانغ.
ممتاز.
هذا ما نحتاجه تماما.
كيف حالك اليوم؟
من المحتمل أن سيارة ماجي
الدخول إلى هواو حوالي الساعة 10 صباحًا
لقد اخترت الشخص المناسب حقًا.
لقد أخذ آن لان زمام المبادرة
للاتصال بمو يوانزي الساعة 12:25 صباحًا
لدي أخبار عظيمة أريد أن أعلنها.
الجميع يعرف
ما هو مقدار ضغط التدفق النقدي؟
لقد كانت شركتنا تحت مؤخرا.
والآن فقط،
شركة رأس المال الاستثماري المشهورة دوليًا
، فولي،
مدّ لنا غصن الزيتون.
لقد كان لديهم اهتمام كبير بنا.
هذا الاتصال مع فولي
كان ذلك بفضل آن لان
الذي عمل كوسيط.
لقد ذهب آن لان ليأخذها،
وهم في طريقهم إلى هنا الآن.
سأبقيك على اطلاع
بشأن أي تطورات أخرى.
لقد فقدت الوزن بالتأكيد
منذ أن كنت في برنامج التبادل هذا.
العمل البحثي صعب.
أنت تعمل ليلًا ونهارًا
ولا تخرج أبدًا.
والاستثمار المالي ليس بالأمر السهل أيضًا.
أحيانًا أتمنى أن أختار شيئًا آخر.
لكن هذا هو الحال، أليس كذلك؟
ماجي.
شكرًا لك
لتنظيم هذا الاجتماع، على محمل الجد.
لم أتوقع حقًا أن يحدث هذا
بهذه السرعة.
ليس أمرا كبيرا.
لقد كانت موما على رادار فولي منذ فترة طويلة.
لقد كانت هناك أوقات
عندما أردت أن أسألك عن ذلك.
ولكنني لم أتوقع ذلك
ستكون أنت الشخص
الذي يتولى التعامل مع الاتصال هذه المرة.
أنا أعلم أنك في موما،
لكنني اعتقدت أنك كنت دائمًا منخرطًا في
البحث العلمي.
لقد تم تكليفي بمهمة التقاطك.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
هذا الصباح،
لقد انتهيت من الاختيار
مساعد كبير العلماء
في قسم البحث والتطوير.
من هذا؟
آن لان.
اليوم أريدكم جميعا أن تعلموا أن
لموما،
الأشخاص الأكثر قيمة
هم دائما أولئك
الذين يمتلكون التكنولوجيات الأساسية.
نحن صادقون جداً
وأتمنى أن تتمكنوا من العمل معًا.
بعد لقاء الرئيس،
ثم سنرى.
رائع.
يتواجد آن لان حاليًا عند
نقطة تفتيش الهجرة لاستقبال المستثمر.
سوف يصلون هنا قريبا.
استعد على الفور.
متى سوف يصلون؟
إنهم على الطريق السريع الآن
لذا ينبغي أن يكونوا هنا قريبًا.
اسرع.
فهمتها.
في الساعة 10:15 صباحًا يوم 12 ديسمبر،
وقع تصادم بين عدة مركبات
بالقرب من تقاطع M15 على الطريق السريع 1.
مرحبًا؟
آن لان.
أين أنت؟
في طريقي للعودة إلى الشركة.
ما هو موقعك بالضبط؟
تقاطع M17
على الطريق السريع رقم 1.
اطلب من السائق تغيير المسار
والخروج من الطريق السريع مبكرًا
عند مخرج M16.
ماذا؟
ثق بي. افعلها الآن.
سيد.
من فضلك خذ المخرج التالي.
لكن اتخاذ هذا الطريق
سيضيف مسافة إضافية كبيرة.
أعط هاتفك للسائق.
إعادة التوجيه على الفور!
لقد تم إعادة حساب المسار بنجاح
بالنسبة لك.
من هو؟
فقط...واحد من أصدقائي.
اعذرني.
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
اعذرني.
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
ينبغي أن نكون قادرين على الوصول
مقر متحف الفن الحديث في حوالي 10 دقائق.
على الرغم من أننا متأخرين قليلاً،
لا زال ينبغي لنا أن نكون في الموعد.
نعم.
ماذا يحدث هناك؟
لماذا يوجد الكثير من الناس؟
سأذهب للتحقق.
لم أره قط.
يبدو مألوفا بعض الشيء.
خذ نظرة أقرب.
لا أستطيع أن أتذكر تماما.
فهمتها.
تعال الى هنا.
هل تتذكره الآن؟
الشرطة، هاه؟
انا أتذكر الآن.
يي كون.
لقد عملنا معًا ككومبارس
لعدة أيام.
هذا الرجل
جيد في الفنون القتالية،
لذا فقد لعب الكثير من
تلك الأدوار التي تتطلب الطيران،
في حين أننا لم نتمكن إلا من لعب الأدوار
التي نسير فيها على الأرض.
أين هو الآن؟
لا أعلم أين هو.
ولكن إذا كان لا يزال يطير في الهواء،
لا بد أن يكون في الاستوديوهات.
يحاول شخص ما القفز من
المبنى الموجود أمامه.
يبدو أنهم خسروا الكثير
في سوق الأوراق المالية.
هل يجب علينا أن نسير؟
نعم.
لا يزال يتعين علي اللحاق بالطائرة
بعد قليل من ظهر اليوم.
أعطني ثانية واحدة.
تمام.
استعدوا لإطلاق النار!
فريق الأزياء، أسرعوا!
هل تعرفه؟
أوه، كون.
إنه ممثل إضافي
من فريق الفنون القتالية.
إنه في إجازة اليوم.
قال أنه سوف يذهب لالتقاط شخص ما.
تمام.
سأرسل لك الموقع.
إذن هناك مقهى قريب.
سوف نلتقي بالسيد مو هناك.
إنه في طريقه الآن.
حسنا، بالتأكيد.
سيدي، سوف ننزل من هنا.
هل رأيت هذا الشخص؟
نعم.
إنه منتظم هنا.
هل تعرف أين يعيش؟
هو يعيش
في ذلك المبنى القريب.
أي مبنى؟
نحن نذهب في هذا الطريق؟
نعم، بهذه الطريقة.
تشي.
دعنا نذهب إلى المقهى.
وسوف نلتقي بالمستثمرين هناك بدلا من ذلك.
أي مقهى؟
ليس بعيدًا. قهوة رائعة.
[فانغ لو، ابحث عن مقهى سوبر كوفي القريب،
واذهب إلى هناك مبكرًا، وابقَ متخفيًا.]
يي كون في إجازة اليوم
ليلتقط شخصًا ما،
ولكنه لم يذكر أين.
ولكنني وجدت المنطقة
حيث يتسكع عادة.
سأذهب لأرى هناك مرة أخرى.
لماذا تغيير الموقع؟
لقد علقوا في شارع باريس الأوسط.
يبدو أن شخصًا على وشك
القفز من مبنى.
حوالي الساعة 11 من صباح اليوم،
حاول شخص ما القفز من سطح
مبنى يويهي،
أعلى مبنى
في شارع باريس ميدل.
كان القافز في مواجهة
مع الشرطة لساعات،
مما تسبب في اختناقات مرورية كبيرة
والاختناق المروري في الشوارع المجاورة.
تانغ شين.
دعونا نتحدث.
تفضل.
تنقسم موما إلى فصيلين:
فصيل التكنولوجيا وفصيل التمويل.
إلى أي واحد تعتقد أنك تنتمي؟
أنا لا أنتمي إلى أي منهما.
أنا لا أحب اختيار الجانبين.
لا يوجد حل وسط.
أولئك العالقين بينهما
لا أحصل على أي خبز أبدًا.
ثم خذني فقط
مثل ظل والدي.
فصيل التكنولوجيا.
أنت مجرد متدرب
فني مبتدئ.
متى تعتقد أنك ستكون قادرا على ذلك؟
الصعود إلى قمة هرم
التكنولوجيا الأساسية؟
السيدة يو،
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
أنت لست بسيطًا كما تبدو.
على الرغم من أنك تبدو وكأنك
أرنب صغير بريء،
لم تتوقف أبدًا عن الاستكشاف.
الشم والاستكشاف
أبحث دائمًا عن شخص أعتمد عليه.
إذا لم تجد هذا الشخص بعد،
تعالى لي.
أنا حقا لا أحب اختيار الجانبين.
وأنا أؤمن
لم يكن والدي يحب الانحياز إلى أي طرف
عندما كان يعمل في متحف الفن الحديث.
كل شخص في فصيلته الخاصة،
ولم يكن والدك استثناءً.
يبدو أنك
قريبة جدًا من آن لان مؤخرًا.
ولكن ما فائدتها؟
على الرغم من أن السيد مو أعطاها
بعض السلطة البسيطة،
كبار المسؤولين التنفيذيين في مجال التكنولوجيا
الذين لا يملكون أسهمًا كبيرة
ما زالوا مجرد موظفين.
أنا آسف، السيدة يو.
أنا و آن لان مجرد زملاء،
مجرد العمل معًا.
علاقتنا
هو ببساطة فني مبتدئ
وفني كبير.
السيدة يو.
لقد صوتت اليوم.
لا يمكن تغييره.
ولكنني لا أفهم
لماذا تريدين معارضة زوجك؟
أنا في الواقع مثلك تماما.
لقد أتيت إلى موما
للحفاظ على إرث والدك.
حالتي لا تختلف.
هل يعجبك الوضع الحالي؟
لم تكن.
ولا أنا أيضاً.
ولكن ليس لدينا خيار.
علينا أن نحافظ على أعمالنا.
أمي مثل الميزان.
بمجرد خروجه عن التوازن،
كل شيء سيكون في حالة من الفوضى.
وهذا ينطبق على عائلتي أيضًا.
لذا فأنا لا أعارض السيد مو.
أنا فقط أحافظ على التوازن.
لقد قمت بعملي اليوم
هل جعل الميزان الخاص بك يفقد توازنه؟
ليس بعد.
ولكن إذا وقفت إلى جانبي،
يمكنك الوقوف بقوة أكبر.
توقف عن محاولة الحصول على الفضل من السيد مو.
لن يكون قادرا على إعطائك أي شيء.
أنت لست آن لان.
أنت لا فائدة لك بالنسبة له.
فكر في الأمر بعناية.
تعال في المرة القادمة.
سأريك المكان.
شكرًا.
هل وصلنا هناك بعد؟
نحن تقريبا هنا.
من هنا.
أمريكيان.
شكرًا لك.
ماذا تريد أن تشرب؟
أريد قهوة فلات وايت محمصة داكنة مع الثلج.
تمام.
كوب واحد من أمريكانو ساخن من فضلك.
حسنًا، يرجى الانتظار قليلًا.
دعنا نجلس هناك؟
تمام.
شكرًا لك.
أمريكيان.
أرسلهم إلى هناك من فضلك.
السيد مو هنا.
تمام.
السيد مو، اسمح لي أن أقدم لك.
هذه ماجي.
السيد مو
سعيد بلقائك.
يسعدني أن ألتقي بك، ماجي.
أنا آسف على التسرع.
لا بأس.
من فضلك اجلس .
تمام.
إنه شرف لنا أن فولي مهتم
في هذا الاستثمار.
قالت ماجي ذلك
فيما يتعلق بالتعاون،
إنها ترغب في اتخاذ القرار
بعد مقابلتك شخصيًا.
تمام.
سوف ترى صدق أمي.
أنا أتطلع إلى ذلك.
إذن دعونا...
قهوة فلات وايت محمصة داكنة مع الثلج.
شكرًا لك.
أمريكانو الخاص بك.
سيد،
هل تريد أي شيء آخر؟
ليس الآن. شكرًا لك.
الآن، دعونا نتحدث عن التفاصيل.
تمام.
فولي على استعداد للتوقيع
اتفاقية رهان مع موما،
مع مبلغ استثماري
يبلغ حوالي 200 مليون دولار.
وفقا لاتفاقية الرهان،
إذا زاد أداء متحف الفن الحديث
بنسبة تزيد عن 50%
في السنوات الثلاث الأولى
بعد تلقي الاستثمار...
يا رئيس، الشخص الذي يرتدي اللون الأحمر
هو المشاهير، فانغ تشو.
هذا الصباح،
ظهرت الممثلة الشهيرة فانغ تشو في مقهى
وكان محاطًا بالمشجعين،
مما تسبب في تدافع في مكان الحادث.
تم نقل المصابين
إلى المستشفى.
السيد مو
هل يمكننا أن نذهب إلى مكان آخر؟
ضع قناعك.
فانغ تشو!
وقع لي، فانغ تشو!
فانغ تشو، أعطني توقيعك!
أبقيه منخفضا من فضلك!
لا تدفع!
فانغ تشو، انظر إلي!
فانغ تشو، أنا أحبك!
من فضلك حافظ عليه منخفضا!
واحدا تلو الآخر!
نار!
هذا المكان يحترق!
يتحرك!
افسح الطريق!
انحني إلى أسفل
أثناء توجهك للخارج!
انحني وانحنِ! كن حذرًا!
يذهب!
انتبه لرأسك!
توقف هنا!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
يتحرك!
تنحى جانبا!
افسح الطريق!
احذر!
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
ادعم الزعيم! أسرع!
تحرك! تحرك!
خائف من الموت؟
بالطبع.
من لا يخاف الموت؟
الناس مثلنا لا يخافون الموت.
ماذا تقصد؟
لا تتحرك!
إنه لا يدرك حلقة زمنية.
أين هاتفك؟
رئيس.
لماذا أطلقت النار؟
في خمس دقائق،
خذه إلى الماضي
مو يوانزي.
تأكد من أن مو يوانزي يراه.
في خمس دقائق.
ما هو شعورك؟
ليس سيئا إلى هذا الحد.
لا أزال أستطيع التحرك.
أي منطقة؟
الكاحل.
كيف حالك؟
هل انت مصاب؟
شكرا لك على انقاذي.
مرحباً بك. هذا ما يجب علي فعله.
سأتذكرك.
أريد أن أكون صديقًا لك.
السيدة آن، أعتقد أنني أنقذتك أيضًا.
هل تريد أن
هل يمكن أن تكون صديقا لي أيضا؟
سأتذكرك أيضاً
شكرًا لك.
كيف عرفت بالحادث؟
ماجي.
إذا كنت تشعر أنك بخير،
عندي اقتراح.
يمكننا القول
أننا مررنا بالصعوبات معًا.
ماذا عن أن ننتهي؟
مناقشتنا؟
ما سأقوله
هو من أعماق قلبي.
تشي هنا.
لن أكذب أمام الشرطة.
الوضع المالي الحالي لموما
سيئ للغاية.
أنت تعرف ذلك.
خلال شهر واحد،
تم قتل اثنين من مديرينا
واحدًا تلو الآخر.
والسبب وراء ذلك مثير للسخرية للغاية.
كل هذا فقط لأننا
تعدينا على أراضي شخص آخر.
بمجرد إجراء الأبحاث على
الدواء القائم على جين RAN
ينجح
على الأقل أكثر من نصف
شركات الأدوية التقليدية
سوف تتأثر.
لذا،
إنهم لا يريدون بقاء أمي على قيد الحياة.
وهم لا يريدون لي البقاء على قيد الحياة أيضًا.
ولكن هذا على وجه التحديد
بسبب أفعالهم
أنني أدركت
ما مدى تميز تقنية RAN الخاصة بنا.
ولكن طالما بقيت أمي على قيد الحياة،
البحث في الأدوية القائمة على الجينات
سوف تنجح بالتأكيد.
تطوير RAN-X
وصلت إلى المرحلة النهائية.
سيكون فولي هو الفائز الأكبر.
مهما كان الأمر،
سأقود الفريق
لمواصلة البحث.
لقد تدخل فولي
خلال فترة الأزمة التي مررنا بها.
سوف نحترم وعدنا بالتأكيد.
سواء كنت
هل تريد الاستثمار أم لا
سوف يختبر حكمك
وشجاعتك.
تمام.
سأذهب إلى المقر الرئيسي
وسأعطيك الإجابة
في أقرب وقت ممكن.
تمام.
هل هو حبار؟
نحن لا نعلم بعد.
هل تعرفه؟
هل هم حقا لا يعرفون يي كون؟
أو
هل هناك فنان ماهر
مختبئ هنا؟
عذرا، ضابط دينغ.
أحتاج إلى مغادرة البلاد على الفور
للحاق بالرحلة بعد الظهر
من شينغانغ إلى نيويورك.
إذا كنت بحاجة إلى تعاوني في أي شيء،
يمكنك التواصل معي عبر البريد الإلكتروني
أو مكالمة فيديو.
تمام.
سأطلب من شخص ما أن يوصلك.
شكراً جزيلاً.
أعطيها رحلة.
أما بالنسبة لهذا الاستثمار،
أنا متفائل جدًا.
سأعطيك الجواب
في أقرب وقت ممكن.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
إنه لطيف.
يعتني.
أنت أيضاً.
بعد منتصف الليل،
سوف تعود إلى هواو.
ما اسمك؟
ألا تستطيع فهم اللغة الكانتونية؟
يتكلم.
تمام.
هناك كاميرات مراقبة
في جميع أنحاء الساحة.
لا أحتاج إلى شهادتك.
لم أفعل شيئا.
لم تفعل شيئا؟
إذن من الذي رمى القنبلة الدخانية؟
ما هي القنبلة الدخانية؟
بخير.
إذا لم تعترف بذلك،
سأعرض لكم
لقطات المراقبة لاحقًا.
على أية حال، لم أكن أنا من رميها.
إذن لماذا هربت؟
لقد طاردني. بالطبع كان عليّ الركض.
لم اعرف من هو.
لقد قلت لك أننا الشرطة،
ومع ذلك واصلت الهرب.
هل أطلقت الشرطة النار عليّ أيضًا؟
وقال أيضًا أن
الناس مثلنا لا يخافون الموت.
لا تتحدث هراء!
انا لست كذلك.
ماذا يعني "أشخاص مثلنا"؟
ماذا يشير إليه "أشخاص مثلنا"؟
لدي صعوباتي الخاصة.
بجانب،
هل كان ذلك ضروريا حقا
هل يمكنك أن تكتب للسيد مو بهذا الشأن؟
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
إذا كانت لديك رغبة في الموت،
ابتعد عني!
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
أنا آسف.
لحسن الحظ، الحادث
ولم تتسبب في وقوع إصابات خطيرة.
وفقا للإحصائيات،
حتى الآن، جميع الذين تم إرسالهم إلى المستشفى
أصيبوا بجروح طفيفة فقط.
[معلومات اخبارية]
[ قد يتم تأجيل المحاضرة المقررة في جامعة آيفي باي بعد ظهر اليوم.]
أعلم أن لديك أسئلة تريد طرحها.
تفضل.
هل تعتقد أن دافع الحبار هو القتل؟
هل كانت حقا منافسة تجارية؟
أولاً كان هان، ثم تانغ.
والآن جاء دوري.
بوضوح،
يريد الحبار فقط
تدمير تكنولوجيا Moma.
أليس هذا الدافع واضحا بما فيه الكفاية؟
ثم لماذا تواصلت معي فجأة؟
مجموعة الكرة الطائرة
و ماجي؟
لقد التقيت ماجي
عندما كنت طالب تبادل
في الولايات المتحدة
بعد التخرج،
انضمت إلى فولي.
لقد قالت لي منذ زمن طويل
أنها تريد من فولي الاستثمار في متحف الفن المعاصر.
ولكن لكي أكون صادقا،
في ذلك الوقت
لم يكن لي رأي.
وفي ذلك الوقت،
لم تكن أمي بحاجة إلى فولي.
في الأيام القليلة الماضية...
لا بأس.
أخبر تشي الحقيقة.
عند هذه النقطة،
نحن لا نستحق
الاحتفاظ بأي أسرار بعد الآن.
خلال هذه الفترة،
والتي تأتي بعد
قضايا قتل المسؤولين التنفيذيين،
لقد تواصلت مع ماجي مرة أخرى
وفقًا لتعليمات السيد مو.
لم اتوقع ذلك
اهتمام فولي بالاستثمار في متحف الفن الحديث
في الواقع زادت بدلا من أن تتناقص.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
أرسلت لي ماجي رسالة نصية.
قالت
كانت في شينغقانغ،
وكانت على استعداد للقدوم إلى هواو
لزيارة السيد مو شخصيا.
في وقت مبكر من هذا الصباح؟
متى بالضبط؟
الساعة 0:15 صباحًا
ماجي هي في الواقع أول شخص
يكسر الحلقة.
آن لان.
هل قمت بتجهيز المواد
التي طلبها فولي؟
فورا.
تمام.
كيف هذا؟
يبدو أنه لا يوجد شيء خاطئ
مع ماجي.
يبدو أن هويتها حقيقية.
هناك ساعتين ونصف
حتى محاضرة الجامعة.
أنا في العراء
بينما الحبار في الظل.
في الحلقات الأربع الأولى،
لا شيء يهم.
يمكنه ببساطة أن يحجب نظري،
مما يجعل من المستحيل بالنسبة لي
الحكم على الاتجاه
ومن هنا يأتي الخطر في الحلقة النهائية.
من هو بالضبط؟